Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Like I said before, it's just for a month, we'll meet two or three times a week…
Como disse antes, é só por um mês, vamos encontrar-nos duas ou três vezes por semana…
And you just need to answer whenever I call.
E só precisa de atender sempre que eu ligar.
Okay.
Ok.
As long as you do what I ask, it shouldn't be too difficult.
Desde que faça o que lhe peço, não deverá ser muito difícil.
Got it…
Entendi…
Sir.
Senhor.
Excuse me.
Desculpa.
Yes?
Sim?
This and this…
Isto e isto…
And that one too, please.
E esta também, por favor.
Yes, sir.
Sim, senhor.
By the way, how long are you going to keep calling me "sir"?
Já agora, por quanto tempo me vai continuar a tratar por "senhor"?
Hmm…
Hum…
Then what should I call you?
Então, como te devo chamar?
What do lovers usually call each other?
Como se costumam chamar os namorados?
Hmm…
Hum…
Honey?
Mel?
Ugh…
Eca…
Babe?
Amor?
Or since your name is Minwoo…
Ou, já que o seu nome é Minwoo…
How about "MyMin"?
Que tal "MyMin"?
Are you okay?
Está bem?
Ba...
Não...
Let's just go with "babe".
Vamos usar "querida".
Babe.
Querida.
And when we're alone, call me Mr. Minwoo.
E quando estivermos a sós, pode tratar-me por Sr. Minwoo.
I'll call you Mr. Yooha too.
Vou chamar-lhe Sr. Yooha também.
Yes, babe.
Sim, querida.
In this kind of situation, call me "Mr. Minwoo".
Nesta situação, podem tratar-me por "Sr. Minwoo".
Yes, Mr. Minwoo.
Sim, Sr. Minwoo.
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo como Yooha
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"
(Chapter 3: Cosmopolitan)
(Capítulo 3: Cosmopolita)
All of these are for you.
Tudo isto é para si.
I can't possibly accept this.
Não posso aceitar isso de forma alguma.
I'm giving them to you because you'll need them, so don't feel pressured.
Estou a dar-lhe isto porque vai precisar, por isso não se sinta pressionado(a).
But I still have so much to pay you back.
Mas ainda tenho muito para te pagar.
This is all included in the contract.
Tudo isto está incluído no contrato.
Okay.
Ok.
Two days later…
Dois dias depois…
Are you free at 2 PM?
Está livre às 14h?
One moment, please.
Um momento, por favor.
Yes, I'm free.
Sim, estou livre.
Great.
Excelente.
That day, just pretend to be my boyfriend in front of my friends.
Nesse dia, apenas fingi ser o meu namorado à frente dos meus amigos.
May I ask… what kind of friends?
Posso perguntar… que tipo de amigos?
Just do what you did with your boyfriend…
Faça exatamente o que fazia com o seu namorado…
I mean, the bartender yesterday.
Quer dizer, o barman de ontem.
- He's not actually my boyfriend- - Thank you for waiting.
— Ele não é o meu namorado a sério. — Obrigada por esperar.
I guess it doesn't matter…
Acho que não interessa…
Minwoo!
Minwoo!
Minwoo.
Minwoo.
Shall we go inside and take a look?
Vamos entrar e espreitar?
Wow…
Uau…
Wow, it's so beautiful.
Uau, é tão lindo.
Hey, Minwoo…
Ei, Minwoo…
Have you ever been to places like this?
Já esteve em lugares como este?
Do I look like someone who would?
Será que tenho cara de quem faria isto?
Minwoo.
Minwoo.
Pick one.
Escolha uma.
Huh?
Hã?
If we're going to pretend to be a couple, shouldn't we at least have a matching item?
Se vamos fingir que somos um casal, não deveríamos pelo menos usar algo a condizer?
Let's pick something for each other.
Vamos escolher algo um para o outro.
I'll pay.
Eu pago.
Okay.
Ok.
This one.
Este.
Oh god, that's so cute!
Ai meu Deus, que fofo!
How did you know I like cute things?
Como é que sabias que eu gosto de coisas fofas?
And for you, Minwoo…
E para ti, Minwoo…
I'll choose this one.
Vou escolher esta.
You want me to wear this?
Quer que eu use isso?
Isn't it super cute?
Não é uma gracinha?
I think it'll look perfect on you, Minwoo.
Acho que te vai ficar perfeito, Minwoo.
Fine…
Bom…
Yooha!
Yoha!
Hello.
Olá.
Oh, hey.
Ah, olá.
Come on in, Jaemin.
Entre, Jaemin.
I know you've been busy preparing for jobs too, so I truly appreciate you helping out.
Sei que também tem estado ocupado a preparar-se para empregos, por isso agradeço muito a sua ajuda.
Oh, no problem.
Ah, sem problema.
I should be thanking you, Taeha.
Eu é que devia agradecer-te, Taeha.
Oh right, I'll get you an apron. Change first and I'll explain the work.
Ah, certo, vou buscar um avental para ti. Mude primeiro de roupa e eu explico o trabalho.
Okay.
Ok.
Oh, that looks good on you.
Ah, isso fica-lhe bem.
All set.
Tudo pronto.
Are you feeling okay?
Está se sentindo bem?
Huh?
Hã?
Oh.
Oh.
I'm fine.
Estou bem.
Your face is beet red. Do you have a cold or something?
O seu rosto está vermelho como um pimento. Está resfriado ou algo assim?
Ah… is that so?
Ah… é mesmo?
I'm okay, though.
Mas estou bem.
Alright.
Tudo bem.
Then shall I show you around first?
Então, devo mostrar-lhe o local primeiro?
Please.
Por favor.
- Yes? - Are you watching?
- Sim? - Está a assistir?
Yes, nice to meet you.
Sim, muito prazer em conhecê-lo(a).
It took me about two hours to get here.
Demorei cerca de duas horas a chegar aqui.
What would you like to drink?
O que gostaria de beber?
Have you eaten?
Já comeste?
I'm dealing with a wisdom tooth at the moment.
Estou a lidar com um dente do siso neste momento.
Ah…
Ah…
Every time I come here…
Cada vez que venho aqui…
I see you here often, even though you seem quite busy yourself…
Vejo-o por aqui com frequência, embora pareça bastante ocupado(a)...
I'm back.
Voltei.
Come one in.
Entre.
Great job today, everyone.
Excelente trabalho hoje, malta.
Hey.
Olá.
How's the job? Is it going okay?
Como está o trabalho? Está tudo a correr bem?
Yeah, it's fine.
Sim, está tudo bem.
What kind of part-time job did you do today?
Que tipo de trabalho a tempo parcial fez hoje?
Um… I've taken on a steady gig as a fake boyfriend.
Hum… arranjei um emprego fixo como namorado de mentira.
For whom?
Para quem?
Some guy?
Algum rapaz?
A guy?
Um rapaz?
Hey, don't tell Taeha, okay?
Ei, não digas à Taeha, está bem?
He's not some weird guy, right?
Ele não é nenhum tipo estranho, certo?
I don't think he is.
Acho que não.
Hey, are you good with acting cute and stuff?
Ei, és bom a fazer-te de fofo e essas coisas?
Huh? Why are you asking that?
Hã? Por que razão está a perguntar isso?
I have to act like I'm really his boyfriend in front of his friends.
Tenho de fingir que sou mesmo o namorado dele à frente dos amigos dele.
I want to make a strong impression right away.
Quero causar uma forte impressão logo à partida.
Ugh…
Eca…
Hmph…
Hum…
Aing~!
Oh~!
Come one~!
Vamos lá~!
Hyuuuung~!
Hyuuuung~!
Ha!
Há!
Hey… thanks, and sorry too.
Ei... obrigado, e desculpe também.
I'll take care of it from here.
Eu trato disso daqui em diante.
- Aing~! Come on~! - Hey, stop it.
- Aing~! Vamos lá~! - Ei, pára com isso.
Want me to help~?
Queres que te ajude?
Seriously, you…
A sério, você…
I thought you went abroad.
Pensei que tivesse ido para o estrangeiro.
We left from Jeju and toured around Europe.
Partimos de Jeju e fizemos uma digressão pela Europa.
And I was hugging the toilet all day from the motion sickness.
E passei o dia inteiro abraçada à sanita por causa do enjoo.
Seriously, he practically lived in the bathroom the whole time.
A sério, ele praticamente viveu no banheiro o tempo todo.
Oh? Hey, Minwoo! Long time no see. Didn't expect you to show up.
Ah? Ei, Minwoo! Quanto tempo! Não esperava que aparecesses.
It's so hard to see your face these days.
É tão difícil ver o seu rosto ultimamente.
Who's that next to you? A friend?
Quem está ao seu lado? Um amigo?
Ah…
Ah…
He's my boyfriend.
Ele é o meu namorado.
Say hi.
Diga olá.
Hello, I'm Son Yooha.
Olá, eu sou o Son Yooha.
Hello.
Olá.
- Alright alright, have a seat. - Hello.
- Muito bem, muito bem, sente-se. - Olá.
Make yourself comfortable.
Esteja à vontade.
That looks cute. Where did you buy it?
Que gracinha! Onde comprou?
Huh?
Hã?
Hey, Minwoo, what is this?
Ei, Minwoo, o que é isto?
Did you always like this kind of stuff?
Sempre gostou deste tipo de coisa?
Why? It looks good on him…
Por quê? Porque lhe fica bem…
Isn't it normal for couples to have matching items?
Não é normal os casais terem artigos a condizer?
Matching items?
Artigos que combinam?
Exactly.
Exatamente.
Man, I've been so busy lately…
Ui, tenho estado tão ocupado ultimamente…
Preparing for our wedding and all.
Preparativos para o nosso casamento e tudo mais.
But seriously, getting married… it's no easy business.
Mas a sério, casar... não é nada fácil.
It's not something a person can do alone.
Não é algo que uma pessoa possa fazer sozinha.
It's tough work.
É um trabalho árduo.
Minwoo, shouldn't you get married too?
Minwoo, não se deveria casar também?
Yeah, now is the perfect time to start thinking about it.
Sim, agora é o momento perfeito para começar a pensar nisso.
Guys like you staying single these days?
Rapazes como você, ainda hoje em dia solteiros?
People will give you weird looks, you know?
As pessoas vão olhar para ti de um jeito estranho, sabes?
"Just do what you did with your boyfriend…
"Faça exatamente o que fazia com o seu namorado…
I mean…
Quero dizer…
With the bartender yesterday"
Com o barman ontem"
Of course.
Claro.
But Minwoo and I are so happy together now.
Mas o Minwoo e eu estamos muito felizes juntos agora.
Minwoo, tell them…
Minwoo, diga-lhes…
About how you burned the onions while cooking yesterday.
Sobre como queimou as cebolas enquanto cozinhava ontem.
- The onions… - Yeah.
— As cebolas… — Sim.
Ah, right…
Ah, pois…
The onions…
As cebolas…
Wait, are you two living together?
Espera lá, vocês os dois vivem juntos?
Cooking?
Cozinhar?
Minwoo cooks?
O Minwoo cozinha?
Of course! Minwoo is such a great cook…
Claro! O Minwoo cozinha muito bem…
And a great catch, too~
E uma ótima captura também!
How long has it been since we've been this lovey-dovey?
Há quanto tempo não somos tão carinhosos?
Babe?
Amor?
- Babe… - Lovey-dovey?
— Amor… — Que carinhos?
So are you two getting married soon?
Então vocês os dois vão casar em breve?
Marriage?
Casamento?
We should, someday.
Devíamos, algum dia.
But honestly, we're so happy even without it.
Mas, sinceramente, estamos muito felizes mesmo sem ele.
We're just crazy about being with each other.
Simplesmente adoramos estar juntos.
Right, babe?
Certo, querida?
Wow, Minwoo, you've really changed since you started dating.
Ena, Minwoo, mudaste muito desde que começaram a namorar.
- I've never seen you like this. - You two look happy.
— Nunca te vi assim. — Vocês os dois parecem felizes.
Hey, how's your wedding prep going?
Então, como estão os preparativos para o casamento?
Oh gosh, he's been obsessed with losing weight lately.
Ui, ele está obcecado em perder peso ultimamente.
Yooha, great job today.
Yooha, excelente trabalho hoje.
They'll take care of spreading the rumor for us now.
Agora encarregar-se-ão de nos espalhar o boato.
That was a huge success.
Foi um enorme sucesso.
You can go now.
Pode ir agora.
If you need anything else, feel free to contact me anytime.
Se precisar de mais alguma coisa, sinta-se à vontade para me contactar a qualquer momento.
Taeha, time to go home.
Taeha, está na hora de ir para casa.
Yeah, let me just finish this.
Sim, deixe-me terminar isso.
What's with that outfit?
Que roupa é esta?
Did you just buy that?
Acabou de comprar isso?
Oh, this? Someone gave it to me.
Ah, isto? Alguém me deu.
Who?
Quem?
Looks pretty nice…
Parece muito bom…
Just a friend.
Apenas um amigo.
I'm going to the bathroom real quick.
Vou rapidamente ao banheiro.
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"
Have you subscribed to STRONGBERRY channel yet?
Já se inscreveu no canal STRONGBERRY?
What? You haven't?
O quê? Não fez isso?
Then do it right now, please.
Então faça-o agora mesmo, por favor.
Hit that subscribe button.
Clique no botão de inscrição.
Click.
Clique.
Please and thank you.
Por favor e obrigado.
Sorry~
Desculpe~